Günlük sohbet aslında oldukça basittir.
Eminim hepiniz o kişiyi tanıyorsunuzdur,
sohbetleri çoğunlukla "maji harika" ve "maji kötü"den ibaret olan.
Buradaki "maji"yi, eski güvenilir "gerçekten" ile ifade edebiliriz.
Kimura, sen dene.
Hayır: berbat. L'lerin ve R'lerin karmakarışık.
L ve R telaffuzu Japonlara pek uymuyor.
Ne demek istediğini anlıyorum, ama yine de tuhaf geliyor.
Ah... tamam.
Uyumsuzluklarınızdan kaçmayın—onlara hâkim olun!
Artık telaffuzunuzu düzenli olarak kontrol edeceğim,
ve eğer L'lerinizi ve R'lerinizi hatalı çıkarırsanız...
sizi toplum içinde Fransız öpücüğüyle cezalandıracağım.
Vahşi gençliğin teorisi!
Yalnızca harekete geçme zamanı geldiğinde konuşurum
Bunun oldukça havalı olduğunu biliyorum
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savruluyor—
kayboluyor, ama ilerliyor
Belki de yalnızca yarı çaresiziz
Bu öfke dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi ama: H-hadi ö-öldür h-hadi —başla!
Üstesinden gelemedik—
işte bu yüzden sıkıcı
Fısıldadığın atılım
nihayet haykırmaya değer
Üstesinden gelemedik—
işte bu yüzden sıkıcı (denersen yapabilirsin)
işte bu yüzden sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençliğin teorisi!
"10. Bölüm: L ve R Zamanı"
Tanrım! Öğretmek çok yorucu.
Ama öğrenciler sana alışıyor gibi.
Bununla gurur mu duymalıyım? Ben bir suikastçıyım!
O ahtapotu öldürmeye çalışırken burada sıkışıp kaldım!
Ve o ahtapottan bahsetmişken...
şık bir şekilde çayını yudumlarken göğüslerime bakıyor!
Tecrübeyle kazanılan gerçek hayat dersleri—ne muhteşem!
Ah, kapa çeneni!
Sakin ol. Hedefi tam da böyle biri.
Kahretsin! Buna dayanamam!
Kesinlikle sinirlenmiş.
Hepsi belli birinin sayesinde.
Burada takılıp kalamam.
Ama nasıl öldürebilirim ki onu...
Tuzak mı? Neden?!
Ne sürpriz, Irina.
O çocuklarla öğretmenlik oynadığını görmek...
Tam bir komedi skeci gibiydi.
E-Efendim!
Ne yapıyorsun?
Hiç hanımefendiye yakışır bir davranış değil.
Merak etme.
Kendini kurtarmasını biliyor.
Hey, sen de kimsin?
Dediğimi anlıyor musun ki?
Affedersin. Japonca bana da uyar.
Şüpheli biri değilim, emin olabilirsiniz.
Ya size Irina Jelavich'i getirmek için
hükümetinizle çalışan benim desem?
Suikastçı Lovro!
Bir zamanların usta katili, şimdi emekli.
Genç suikastçıları eğitip işe yerleştirerek servet kazanıyor.
Japon hükümeti için
suikastçılar hakkında hiçbir şey bilmiyorken kritik bir rol oynadı.
Ama neden burada?
Bu Koro Sensei şimdi nerede?
Biraz bademli jöle için Şangay'a gitti.
Yarım saat önce çıktı, yakında döner.
Görünüşe göre bu yaratık dedikleri gibiymiş.
Geldiğime sevindim--artık cevabım var.
Irina, senin görevin bitti.
Bu işin üstesinden gelemezsin.
Gizli görevler söz konusu olduğunda,
eşin yoktur. Ama kimliğin ortaya çıkınca, bir suikastçı olarak değersizsin.
Yapabileceğimi biliyorum efendim! Yeteneğim var!
Bu kadar hızlı mı?
Herkesin güçlü ve zayıf yönleri vardır.
Buna... L ve R diyelim.
Yine de yarısı doğru.
Burada ne yapıyorsun, Yarışma Programı?
Ne kadar kaba bir lakap!
Bana artık "Koro Sensei" de.
Sensin.
Doğru, bir suikastçı olarak
ondan korkulacak bir şey yok.
Berbat biri.
Kim berbat?!
Ama bir suikastçı olarak,
bu sınıfa iyi uyuyor.
Bir öldürme yarışması yapalım,
göreceksiniz
hangimiz daha iyi suikastçıymış.
Bu ikiniz arasında olacak.
Kurallar basit:
Kim Bay Karasuma'yı önce öldürürse kazanır!
Hey, bekleyin! Ben neden kurbanım?!
Çünkü kimse beni öldüremez, tabii ki!
Tüm gününüz yarın.
Anlıyorum. Sahte bir suikast, öyle mi?
Pekala. Eğlenceli bir oyalanma gibi görünüyor.
Nasıl istersen.
Beni savunmaya mı çalışıyorsun?
Yeni bir suikastçıdan çok daha kolay
başa çıkılır biri olduğumu düşünüyorsun,
Bay Lovro'nun getireceği herkesten!
Peki, size göstereceğim! Hem Karasuma'yı
hem de seni ben öldüreceğim!
...İşte böyle.
Bugün bazı aksaklıklar bekleyin,
ama dersleriniz
normal şekilde devam edecek.
Her zamanki gibi devam edin.
Bay Karasuma hiç rahat yüzü görmeyecek mi?
Ah, Bay Karasuma!
Harika iş çıkardın! Susamış olmalısın!
Al şu buz gibi içeceği!
Hadi, bir dikişte iç! Çok lezzetli!
İçinde bir şey var.
Kesinlikle içinde bir şey var.
Muhtemelen bir kas gevşetici.
Beni hareketsiz bırakıp bıçaklayacak.
Bak, sana onu bana verebilecek kadar
yaklaşmana bile izin vermem.
Ah, bekle bir dakika.
Buraya koyuyorum.
Ahhh!
--Yapmayacağım!
--Sırtında taşı beni, Karasuma! Sırtında!
Hiç utanmıyor musun, aptal çırağım?
Profesör Sürtük...
Bizi bile kandıramazsın bununla.
Ne bekliyordun ki?!
Zaten tanıdığın birini yapay bir şekilde baştan çıkarmaya çalışmanın doğal bir yolu yok!
--Paralı bir eskort da en az bu kadar tuhaf olurdu.
--Sigara içer misin? Ah... tabii ki içersin, Ba--yani, efendim.
--eğer müşterisi babası olsaydı!
--Bu da aynı şey!
--Ah, evet.
Sanki bilecekmişiz gibi!
Ay-ay--onu hemen öldürsem iyi olacak.
Lovro'nun yeteneğiyle, hedefini bir anda devirebilir.
Ne düşünüyorsun?
Bazen öldürülen kişi olmak eğlenceli olabiliyor.
Saçmalama.
Ya ikisini de savuşturursam?
O zaman sana bir şans verirdim.
Bir şans mı?
Ne olursa olsun, bir saniyeliğine önünde hareketsiz duracağım.
Beni öldürmeye çalışmakta serbestsin.
Ama bu ikisine bundan bahsetme.
Eğer kolayına kaçmak için işbirliği yaparlarsa, hepsi boşa gider.
Peki.
"Personel Odası"
Direkt mi?!
Yeteneğin olabilir, ama yaşlılıktan emekli olmuş bir suikastçının,
daha yeni seçkin birliklerden ayrılmış birini öldürmesinin
çok kolay olacağını düşünüyorsun.
O sert biri!
Lovro bile onu öldüremez! Bugün bu işi başarmak için bir umudum var mı?
Eminim biliyorsundur:
eğer bugün beni öldüremezsen...
Sen neden bu kadar korkuyorsun?
Kaybedemezsin, Profesör Irina! Elinden geleni yap!
Bıçağım saniyede beş kez saplayabilir.
Sabırsızlanıyorum.
Efendim... eliniz...
Sanırım onu bu şekilde öldüremem--en azından bugün değil.
"Öldür"
Pes etme! Bunu yapabilirsin--evet, yapabilirsin! Hadi!
Bunu başarabilseydim bile,
Koro Sensei, yine de seni öldüremezdim.
Tecrübem bunu gösteriyor.
Aynısı Irina için de geçerli.
Anlıyorum. O zaman vazgeçtin.
Ama... Profesör Irina'yı sonuna kadar izle!
Tecrübeli olsun ya da olmasın, öldürmeyi başaran en yetenekli suikastçıdır.
Nasıl istersen.
Karasuma'ya bıçağımla vuracağımı gerçekten düşünüyor musun?
Tabii ki. Öğretmeninin yanında ne öğrendiğini bilmiyorum...
ama burada olduğun süre boyunca ne kadar sıkı çalıştığını biliyorum.
Örneğin,
dün sipariş ettiğin bu iç çamaşırları!
İşte bu çaba demek!
Seni ahtapot herif!
Ona neler yapabileceğini göster. Bay Karasuma, öğretmenin...
ve hepsinden öte, öğrencilerin.
Hey, şuna bak, Nagisa.
Evet, Bay Karasuma sık sık orada yemek yer.
Ve şimdi bir kadın yaklaşıyor...
Profesör Sürtük harekete geçiyor!
Bir dakikan var mı, Karasuma?
Ne var şimdi?
Bu sahte bir suikast olsa da, oyun oynamaktan vazgeçtim.
Görüyorum ki elinde bıçak var.
Bunun ona işe yaramayacağını biliyor olmalı. Ne aptal.
Ah, hadi ama, Karasuma.
Gerçekten burada kalmak istiyorum. Bunu biliyorsun.
Küçük bir dokunuş ve her şey bitecek.
Karşılığında sana bir şey vereceğim.
Daha önce hiç tatmadığın, en iyisinden.
Demek böyle. Onun bıçağını çalıp işi bitireceğim.
Pekala—öldür beni. İstediğin yere vur.
Harika!
Bay Lovro, Profesör Irina'nın dersini gördünüz.
Onun tarzı önce zor telaffuzları öğrenmeye odaklanır.
Dil öğrenmek, zorlukların ve ustalaşmanın bir döngüsüdür.
On dili öğrendikten sonra, korkusuzca
öğretmenlik gibi yepyeni bir pozisyona atıldı—ve ona da hakim oldu.
Sizce böyle bir zorluk ve ustalaşma uzmanı,
buraya geldiğinden beri hiçbir şey yapmadı mı?
Ne—
Tamam... geliyorum.
Bir tuzak!
Onu alt etmeyi başardı!
Hadi ama, Profesör Sürtük!
Kendi tarzında, beni öldürmek için gereken becerileri düşünüyor,
tıpkı bir yabancı dil gibi onlara meydan okuyor ve ustalaşıyor.
Sadece bu çantaya bakmak, onun görünmeyen çabalarını ortaya çıkaracaktır.
Yakaladım!
Bu kadar yakındı.
Kahretsin! Eğer bu bir güç meselesine dönerse,
elimdeki seçenekler tükenecek!
Ne yapacağım...
Karasuma?
Bunu yapmak istiyorum. Mümkün mü?
Hangi tür bir suikastçi izin ister ki?!
Sen pes etmeyi hiç bilmiyorsun!
Bu kadar yeter.
Bütün bir günümü kötü bir pes ediciyi
eğlendirmekle geçirmeyeceğim.
Onu yakaladı!
Vay canına!
Profesör Sürtük kalıyor!
Bu sadece sözlü bir anlaşmaydı.
Bu kadar saçma bir bahis için
beni öldürmesine izin vereceğini sanmıyorum.
İşte, tüm kalbiyle mücadele eden
ve hiç iyi olmadığı şeylerde bile
ustalaşan bir kadın.
Öğrencileri onun bu mücadele ruhunu
izleyip öğrenirken,
her biri birer suikastçı olarak
gelişim gösterecek.
İşte bu yüzden
beni öldürmek istiyorsan, onun burada olması gerek.
Efendim!
Ne korkunç bir çırak...
Öğretmen olarak daha iyi edersin.
Onu öldürdüğünden emin ol, Irina.
Tabii ki, efendim!
--Başardım!
--Edepsiz ve kibirli, ama dürüst:
Profesör Sürtük, bizim E Sınıfı İngilizce öğretmenimiz.
"Sonrasında"
Hey, bu zırh da ne?
O bir saniye için hazırlık...
ne olur ne olmaz diye.
Ne kadar neşelisin,
Koro Sensei. Okul sonrası planların mı var?
Evet: Hawaii'ye gidip bir film izleyeceğim.
Amerika prömiyeri olacak—
gerçekten dört gözle bekliyorum.
Olamaz! Bu çok soğuk!
Mach 20 hızı tam da böyle anlar için!
Sonic Ninja mı?
Ah, evet, o süper kahraman filmi.
Yarın bize hepsini anlatırsın!
Evet, evet, anlatacağım.
Pekala, o zaman ben gidiyorum.
Koro Sensei!
Lütfen...
...bizi de götür!
Oh! Seriyi seviyorsunuz, öyle mi?
Aynen. Devam filmini bekliyoruz uzun zamandır.
Süper kahraman filmlerine ilgi duyduğunu bilmiyordum, Karma.
Yönetmeni seviyorum, ve genelde çizgi roman uyarlamaları yapmaz.
Ben de gelmek istiyorum, Nagisa!
"İzin Verirseniz"
İzin verirseniz.
Ritsu... telefonda ne arıyorsun?
Öğrenciler arasında bilgi paylaşımını kolaylaştırmak için,
verilerimi herkesin telefonuna yükledim.
Artık ben "Mobil Ritsu"yum!
Demek o da her şeyi yapabiliyor.
Mach 20 hızında Koro Sensei ile küçük bir gezi yapmak istiyorum.
Belki kameram suikast planlamada yardımcı olabilir.
Pekala: film yolunda,
size hızımın tadına bakmanızı sağlayacağım!
Hey, Karma? Şey, ona anlık bir istekle sordum da...
biz şimdi neyin içine girdik?
Evet, aslında... güvenliği hiç düşünmemiştik.
Endişelenmeyin. Kimse incinmeyecek şekilde yavaşça hızlanacağım.
B-Bu ne hız!
İnanılmaz!
Pasifik Okyanusu'nu görebiliyorum!
Ha? Gerçekten pek ses ve rüzgar yok, değil mi, efendim?
Kafam çoğunu engelliyor.
İyi gözlem, Nagisa. Sırrım derimde!
"İllüstrasyon"
Kafam normalde yumuşaktır, ama yüksek basınçta sertleşir.
Böylece, Mach hızındaki rüzgar basıncına dayanabilir.
Günlük hayatınızda da benzer bir şey var.
--Önce, dilatasyon fenomenine bakalım.
--Bu ne, ders mi? Uçuş sırasında?!
--Su ve mısır nişastasını karıştırın...
--Ona suikast düzenlemeyecek misin, Karma?
Bence bu senin şansın.
Saçmalama, Ritsu. Hepimiz Mach hızında Pasifik'e düşeriz.
Koro Sensei bizi istediği yerde tutuyor.
Sessizce dinlemekten başka çaremiz yok.
...ve aynı genişleme özelliği, en yeni kurşun geçirmez yeleklerde kullanılıyor.
Artık biraz daha zekisiniz...
ve tiyatro hemen aşağıda.
Başardık--tamamen Hawaii'ye kadar,
o ders sırasında!
Vay canına! Burası soğuk!
Hawaii'de kapalı alanlarda klima
hep açıktır. Üzerinize bir şeyler alın.
Alın.
Bu eğlenceli olmalı.
Bir tiyatroya ilk kez geliyorum!
Ama burası Amerika.
Japonca altyazı olmayacak.
Ana fikri anlayabilir miyiz sizce?
Sorun olmaz. İkinizin de
İngilizce notları iyi,
ve Profesör Irina sizi
epey sıkı çalıştırdı.
Ayrıca, dokunaçlarımı kulağınıza tutarsanız...
Karşılaştığınız bilmediğiniz kelimeleri açıklarım.
Şimdi elinizden geleni yapın--ve keyfini çıkarın.
Alın, biraz soda ve patlamış mısır.
Ay canına--
bu gerçekten harika!
Dünyayı kurtarmak zorunda olan
yalnız ve sorunlu bir kahraman...
Bizim yaşımızdaki çocuklar
hep bu karakteri beğenmiştir,
ama ya Koro Sensei?
G... hayır, H.
O daha çok kadın kahramandan hoşlanıyor.
Muhteşemdi! O cliffhanger
gerçekten merak uyandırıyor!
Ama ana düşmanı kahramanın kardeşi yapmak?
Bayağı klişe.
Ah, şey... evet...
Bin Hollywood filmini analiz ederek
serinin sonunu tahmin edebilirim!
Yapayım mı?
Hayır, teşekkürler. Siz ikiniz
gerçekten neşe kaçırıyorsunuz.
Uzun zamandır kayıp kardeşler! Ne acı bir kader!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #13:
Klişe sahnelerde ağlar"
Hey, ona ne oldu?
Büyük bir çocuk olduğunu sanıyordum.
Eve kadar hep böyleydi.
Gün için teşekkürler, Koro Sensei.
Görüşürüz.
Hoşça kalın! Geceleri bu yollarda dikkatli olun.
Ve yarına kadar filmle ilgili
bir raporu İngilizce yazın.
Off! Bize ödev mi veriyorsunuz?
Hawaii'ye bedava bir gezi için
bu küçük bir bedel.
Naber, Nagisa?
Bu bir ilkti. Hawaii'ye beş saatten fazla
süren bir ders almak...
Film izleyip eve dönmek.
Haklısın.
Dahası,
Koro Sensei, ikinizi korumak için aşırı özen gösterdi.
Rüzgar basıncından ve toz parçacıklarından kaçınmak için dokunaçlarını kullandığını gördüm.
Bugün gördüklerimiz... Koro Sensei'nin her zaman gördüğü şey.
Onu tanıdıkça,
hayatının gözümüzden uzaklaştığını hissediyorum.
Ben de artık gitsem iyi olur.
Mimura'ya evinde matematik dersi vermeye gidiyorum.
Peki? Gözlerinizle onu takip edebildiniz mi?
Güzel. O zaman onu öldürebilirsiniz.
Benim... kardeşim?
Evet, abin.
Ve yarından itibaren, öğretmenin.
Şimdi... o ayın intikamını alalım, ne dersiniz?
Güneş parlıyor, kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarımın ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyor
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ o kayan yıldızı hatırlıyorum
Dün gece gördüğüm--bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız buradaydı
Tüm bu zaman boyunca, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla